Selamat!
Hari ini, aliansi putra
kami telah diperbaiki.
Pertunangannya akan
dilakukan setelah empat hari.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Sama sekali tidak.
Datang.
Duduk.
Siapa wanita itu?
ibu Ishaan.
Dia sangat cantik.  - Ya.
Sayang
Saya harap Anda tahu apa yang
terjadi antara
Ishaan dan ibunya.
Ya.
Bagaimanapun.  Biarkan saja.
Ada alasan untuk berada di sini?
Pak, pernikahannya sedang
dibicarakan di lantai bawah.
Semua orang senang.
Tapi kamu tidak mengatakan sepatah kata pun.
Saya jadi tahu pendapat Anda.
Apakah Anda menentang pernikahan ini?
Saya harap Anda senang
dengan keputusannya.
Bagus.
Senang mengetahui bahwa
seseorang memikirkannya
meminta pendapatku.
Reeva
seandainya ada cara untuk
mendengar keheningan
maka persetujuanku akan
terdengar bermil-mil jauhnya.
Saya sangat senang.
Anda perlu membuat janji.
Tolong beritahu saya.
Ishaan telah melihat
kesedihan dalam hidupnya.
Dia telah menoleransi
rasa sakit dan kecemasan.
Aku tidak ingin melihat
masalah lagi dalam hidupnya..
Baik itu rasa sakit atau rintangan..
Apapun.
Tolong berjanjilah padaku kamu
tidak akan menghancurkan hatinya.
Janji?
Saya berjanji.
Terima kasih.
Tidak.
Tolong jangan sentuh kakiku.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Aku membuatkan kopi untukmu.
Wow!
- Beritahu aku jika kamu menyukainya.
Itu bagus!
"Ayahnya bilang"
"kamu adalah putriku."
"Kamu seperti"
"surat yang ditulis dari hatiku."
"Ketika tukang pos datang"
"mengetuk pintu."
"Dia akan membawamu"
"ke sana."
"Bagaimana waktu
akan berlalu tanpamu?"
"Bagaimana aku akan
menjalani sisa hidupku tanpamu?"
Setelah bertahun-tahun,
Anda memainkan harmonium.
Ya.
Kakak iparku telah memberiku
tanggung jawab mengambil
keputusan besar dalam hidup Savi.
Saya harus memutuskan
apakah Savi harus menyetujui
pernikahan ini atau tidak.
Tiba-tiba setelah bertahun-tahun
sebuah suara datang dari hatiku
Aku harus memainkan harmonium
yang diberikan kepadaku oleh Sai.
Anda tahu apa..
Ibumu telah menghadiahkan
harmonium ini kepadaku.
Aku ingat semua
hari-hari yang telah berlalu.
Ada apa, Kakek?
Saat kamu masih kecil
Anda melangkahi Rangoli
yang berwarna-warni
dan memasuki rumah kami.
Kami sekeluarga sangat
senang melihatnya.
Tapi akulah yang paling
bahagia dari semuanya.
Keluarga saya tidak tahu
tapi aku selalu ingin
mempunyai anak perempuan.
Ashwini menginginkan seorang putra.
Tuhan menjawab
doanya dan Virat lahir.
Tapi ketika kamu datang ke rumah kami
saya tahu
itulah Tuhan yang mengabulkan
doaku meski agak terlambat.
Savi, aku tidak pernah melihatmu
sebagai cucuku.  Bagi saya
kamu adalah putriku.
Saat aku biasa bercerita
padamu tentang raja dan ratu
itupun aku selalu berpikir
bahwa aku juga akan melakukannya
temukan pangeran yang cocok untukmu
siapa yang akan menjagamu
dan mengadakan pernikahan
megah untuk Anda berdua.
Tapi tragedi naas itu
hancur..
Menghancurkan segalanya.
Dan kapan..
Dan ketika aku membawamu,
seorang anak yang lemah dan putus asa..
Saat aku menggendongmu
dan membawamu
ke Ramtek dari Nagpur
Saya bersumpah pada diri saya sendiri
bahwa aku tidak akan pernah membiarkanmu merasakannya
ketidakhadiran orang tuamu.
Tapi maafkan aku, anakku.
Aku tidak bisa memenuhi kata-kataku.
Sekarang, kesehatan saya, usia
dan kondisi keuangan saya
untuk menjagamu
untuk mewujudkan impian Anda
dan juga untuk
membuat Anda bahagia.
Posisi saya tidak
memungkinkan saya untuk
mengambil keputusan
penting untuk hidup Anda.
Orang yang selalu
memegang kendali keluarga ini..
Yang telah menjalankan
rumah tangga ini..
Yang selalu menyatukan kita..
Kalau kakak iparku.. kata bibimu
bahwa kamu harus
masuk untuk pernikahan ini
maka, saya tidak dalam posisi
untuk menentang keputusannya.
Siapa yang tahu berapa banyak waktu yang saya punya.
Langit mungkin akan
memanggilku kapan saja.
Sebelum Tuhan membawaku pergi
aku menginginkanmu
untuk menikah
menetap di keluarga baik-baik
dan menjalani hidup bahagia.
Dan..
Anakku, jangan anggap
ini sebagai hukuman.
Anda harus mempertimbangkan ini
sebagai doa dari kakekmu
dan untuk kebahagiaan
dan kesuksesan Anda.
Ini adalah berkah untuk
semua hal yang Anda harapkan.
Maukah Anda
menepati permintaan ini
dari kakekmu?  Silakan.
Maukah Anda melepaskan
saya dari tanggung jawab ini?
Ya, aku akan menikah dengannya.
Selamat pagi
kue manisku.
Ya Tuhan!  Apakah saya
mati ketika saya masih muda?
Apa yang kamu katakan?
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika bidadari cantik
membawakan kopi untukku jelas
rasanya sudah
sampai di surga ya?
Oh!
Jadi, kamu juga mengatakan
kalimat murahan seperti itu?
Bagaimana dengan aktivitas
murahan yang Anda lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Anda berperilaku seperti
Ny. Reeva Ishaan Bhosle.
Saya sudah mulai bersikap
seperti itu sejak saat itu
Saya menyiapkan 'Moong
Ka Halwa' untuk Anda.
Untuk informasi baik
Anda, ini bukan hanya saya.
Seluruh keluarga Anda
berperilaku seperti itu.
Apa maksudmu?
- Periksa teleponmu.
Anda akan tahu.
Mengapa?  Apa yang ada di telepon?
Anvi dan Dhurva telah
menambahkan saya ke grup keluarga.
Dan lihat apa yang
mereka posting.
Apa?  - Ya.
Secepatnya!  Tunggu.
Telepon saya!
Kemana perginya ponselku?
Itu tadi di sini.
Periksa menggunakan ponsel saya.
- Oke, berikan padaku.
Permisi, Bu.
Apa ini?
Halo.  Apa niatmu?
Kamu terlihat sangat
manis saat tidur.
Saya minta maaf.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Seseorang tidak boleh
memotret orang yang sedang tidur.
Kalau tidak, orang itu
akan terpisah dari kita.
Cobalah pergi.
Wow!  Cobalah mendekat.
Anda lihat itu.
- Aku akan ambilkan kopimu.
Ya Tuhan!  Di sinilah kami
melakukan aktivitas murahan.
Kami menjadi malu
melihat satu sama lain.
Biarkan saya memeriksanya.
Anda minum kopi.
'Permohonan Anda untuk
berpartisipasi dalam kursus PhD'
'di London School
telah diterima.'
'Anda harus melapor
dalam waktu tiga hari.'
Wow!
Wow!  Saya tidak percaya ini.
Ishaan, aku sangat senang.
Saya juga senang kamu bahagia.
Tapi beritahu aku
alasan kebahagiaanmu.
Saya tidak bisa membacanya.
Apa yang tertulis di dalamnya?
Saya telah melamar ke
London School of Business sejak
dua tahun terakhir tetapi
tidak pernah mendapat balasan.
Tapi hari ini, tiba-tiba
Saya menerima surat dari mereka
yang mengatakan saya terpilih.
Itu juga suatu hari setelah kami
mengumumkan pertunangan kami.
Oh, Ishaan.
Anda sangat beruntung bagi saya.
Jadi, apakah kamu?
akan melanjutkan
pendidikanmu di sana?
Aku sudah lama ingin
melakukan itu, Ishaan.
Dan Anda bertanya apakah saya mau!
Ya, tentu saja.
Saya sangat
senang Anda terpilih.
Anda telah membuktikan pendapat
Anda kepada semua orang, bukan?
Itu lebih dari cukup, bukan?
Maksud saya, Anda sudah
mengejar gelar PhD di sini.
Anda akan melakukan
hal yang sama di sana.
Mengapa kamu harus pergi?
Ishaan, apakah kamu ingat
saat aku bercerita tentang adikku?
Aku sudah bercerita
padamu tentang mimpi ibuku.
Dia ingin salah satu putrinya
mendapat pendidikan yang baik
dan membuatnya mencapai
kesuksesan dan ketenaran, bukan?
Ibu saya akan sangat
senang mendengar berita ini.
Ishaan, ini bukan
perguruan tinggi biasa.
Ini adalah kesempatan untuk memenuhi janji yang
saya berikan kepada saudara perempuan saya.
Oke, misalkan Anda pergi
ke sana untuk menyelesaikan
pendidikan Anda dan setelah
Anda menyelesaikan gelar Anda
Anda jelas akan mendapatkan
tawaran pekerjaan yang bagus.
Saya yakin tentang hal itu.
Jadi, apakah Anda akan menerima pekerjaan itu?
Kita lihat saja, apakah
dan kapan hal itu terjadi.
Banyak hal yang mungkin terjadi.
Jika kita terus mengkhawatirkannya,
kapan kita akan hidup.
Karena ini kabar
baik, mari berbahagia.
Mari kita rayakan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu kesal?
Oh!
Saya mengerti.
Anda pasti
bertanya-tanya bagaimana
hubungan jarak jauh
kita akan berjalan
dan berapa lama.  Apakah saya benar?
Oh, ayolah, Sobat.
Kita hidup di era internet.
Ketika kami ingin
bertemu satu sama
lain, kami akan
melakukan panggilan video.
Kami akan berada di
dekatnya meskipun jauh.
Kami akan sarapan bersama.
Dan kita akan minum
kopi malam bersama.
Saya punya ide.
Anda dapat mengunjungi saya
selama liburan musim panas dan saya
akan datang ke sini selama liburan
Natal.  Apa yang kamu katakan?
Dan tiga tahun akan
berlalu dalam waktu singkat.
Lalu aku akan kembali.
Kemudian dari Ibu Reeva
Ishaan Bhosle nama saya
akan berubah menjadi
Dr. Reeva Ishaan Bhosle.
Apakah saya benar?
TIDAK.
Apa maksudmu?
Ini tidak bisa terjadi padaku dua kali.
Apa yang tidak bisa terjadi dua kali?
Nenek.  - Beri tahu saya.
Saya membeli beberapa hadiah
untuk Samruddh.  Pakaian dan sepatu.
Di mana saya harus menyimpannya?
- Simpan di sini.
'Kali ini Savi lulus
dengan gemilang.'
'Apakah seorang kolektor juga bisa memarahi ayah?
- Ya.'
'Saya akan menjadi seorang
kolektor ketika saya besar nanti.'
'Dan pemenangnya adalah'
'Savi Chavan dari
Ramtek College!'
Savi.
Apakah kamu tidak suka riasannya?
Tidak ada yang seperti itu.
Savi, aku tahu apa pun yang
terjadi, kamu kesal karenanya.
Savi, seandainya aku berada di tempatmu
Saya akan sangat senang.
Tentu saja.
Anda akan menikah dengan
pria yang tergila-gila
pada Anda.
Savi, dia bertengkar dengan
orang tuanya untuk menikahimu.
Dia membujuk mereka untuk
menyetujui pernikahan ini.
Anda adalah gadis yang beruntung.
Suamiku bahkan tidak menatapku
apalagi berkorban untukku.
Mungkin saya tidak akan
pernah bisa menjelaskan
kepada Anda atau siapa
pun apa yang hilang dari saya.
penyelamat!
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Mengapa kamu tidak membiarkan
aku hidup dengan damai?
Apapun masalah yang muncul
di rumah ini adalah karena kamu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kemarin, ketika kamu pergi
menemui keluarga anak laki-laki itu
apakah ada yang melihatmu?
Apakah kamu bertemu seseorang?
Apakah seseorang memberitahumu
sesuatu dan kamu tidak memberitahuku?
Saya memberi tahu semua
orang apa yang terjadi kemarin.
Ada apa, Kakak Ipar?
Baru saja
Ayah Samruddh menelepon.
Pak Mandar sudah menelepon.
Dia tidak ingin melakukan
pertunangan hari ini.
Apa!
Dia berkata, mereka
semua akan datang ke sini.
Siapa yang tahu drama
baru apa yang akan terjadi.
'Tolong jangan pergi.'
'Aku harus pergi, Ishaan.'
Ini tidak boleh terjadi lagi padaku.
Ishaan.
Ada apa denganmu?
Ini adalah berita terbaik dalam hidupku
dan kamu menjadi kesal.
Reeva, kabar baikmu akan
menghancurkan hidupku!
Ishaan, berhenti mengatakan itu.
Ingat perjalanan yang telah kita lalui
dan kamu telah
bercerita padaku tentang
kamu, adikmu dan
tentang mimpinya.
Dan kemudian, aku bercerita
tentang hidupku dan ibuku.
Sudah kubilang kenapa
aku marah padanya.
Itu karena ibumu
telah meninggalkanmu.
Dia tidak pernah kembali.  - Ya.
Hari itu, sebagai anak
yang lugu dan naif
Saya belajar arti pengkhianatan
dari ibuku sendiri.
Pengajaran itu tertanam
begitu dalam di benak
saya sehingga saya berhenti
memercayai orang lain.
Reeva, 20 tahun..
Selama 20 tahun
Aku tidak pernah membiarkan
siapa pun mendekati hatiku.
Tapi kemudian kamu datang.
Kamu mengetuk hatiku.
Dan lagi, saya mulai
mempercayai seseorang.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku tahu aku harus berada
di sana dalam kebahagiaanmu.
Padahal, saya seharusnya
bahagia dan tidak bersikap egois.
Namun saya merasa waktu
telah mengulanginya sekali lagi.
Apa yang kamu katakan
akan kamu kembalikan
bahkan ibuku memberiku
jaminan yang sama.  Tapi dia..
Ada apa Pak Mandar?
Mengapa Anda membatalkan
pertunangan hari ini?
Apakah kami melakukan kesalahan?
- Tidak sama sekali, Nona Bhavani.
Sebenarnya, saya menunjukkan
horoskop mereka kepada pendeta.
Katanya..
- Apakah horoskopnya tidak cocok?
Atau ada kekurangan di dalamnya?
Cacatnya bukan pada horoskop
tapi di waktu yang baik.
Tapi.. - Kata pendeta
waktu yang baik untuk
pernikahan Samruddh dan Savi
adalah setelah tiga hari
atau tepat setelah satu tahun.
saya sedang berpikir
daripada melakukan
pertunangan hari
ini baik pertunangan
maupun pernikahan
harus diadakan dalam satu hari.
Tidak mungkin mengadakan
pernikahan dalam waktu sesingkat itu.
Hari ini kami membuat
pengaturan untuk pertunangan.
Pernikahan tidak bisa
dilakukan dalam tiga hari.
Itu tidak bisa dilakukan.
- Mengapa tidak?
Anda telah mengatur pertunangan.
Pernikahannya juga akan selesai.
Apakah saya benar, Nona Bhavani?
- Tentu saja!  - Bagus.
Itu mungkin.
Tapi Bibi..
- Apa masalahnya, Nak?
Kami telah menerima semua
persyaratan yang Anda tetapkan.
Biarkan pernikahan itu
terjadi setelah tiga hari atau
satu tahun Anda akan
menikah.  Jadi, Nona Bhavani
Saya ingin semuanya
segera diperbaiki.
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Pengaturan pernikahan
seorang gadis dimulai
hari dia dilahirkan.
Tiga hari sudah lebih dari
cukup untuk pengaturannya.
Apakah aku benar, Ninad?
Apakah Anda mempunyai masalah
jika pernikahan
dilangsungkan dalam tiga hari?
Tidak ada yang seperti itu.
Anda pasti sudah memikirkan
terlebih dahulu sebelum menyetujuinya.
Ambil persetujuan Savi sebelumnya..
Bagus!
Bahkan Ninad tidak keberatan.
Jadi, sudah diputuskan
pernikahan Samruddh dan Savi itu
akan berlangsung dalam tiga hari.
Lebih Cepat..
- Lebih Baik!
Tapi Bibi..
Tuhan memberkati kita.
'Singkirkan buku-buku ini.'
'Pernikahanmu dan
tempat suamimu'
'adalah satu-satunya
hal dalam hidupmu.'
'Aku tahu badai sedang
terjadi di dalam dirimu.'
'Ikuti saranku.
Melarikan diri.'
'Kami melihat mimpi
indah bersama.'
'Mengapa kamu mengkhianatiku?'
'Mengapa kamu di sini?'
'Impianku adalah diterima
di perguruan tinggimu.'
'Kenapa aku harus mengantarmu?
Apa yang istimewa darimu?'
'Jika saya tidak bisa
mendapatkan persetujuan dari Anda'
'Saya bukan Savi Virat Chavan.'